Leyi I ndhawu ya vanhu vale mirini
Xana iva mani valavaka ku veleka kahle
Evotala va bukuriwe ku handzuriwa hikuva vari na swirhalanganyi ka makhwiri ya vona
Valaha kuta lava no kuma ntsembho ka Hosi na Muhluri Yesu Kireste
Nakuri va ntshunxeka ,kuri va kuma vana va vona kahle handle ka swirhalanganyi
Handle ko handzuriwa
Lava hi vona vanga fika namuntlha
Kuri vata Kota kuveleka kahle
Matimba yo pfuxa Hosi asirheni na Musirheleli Yesu Kireste ya tirha exikarhi ka vanhu
Naswi vona leswi humelelaka eka wansati loyi angale mirini
Languta kuri ku humelela yini loko Wanuna Wa Xikwembu atlakusela Voko tlhelo ra yena
Anwi khongelela hi Vito ra Yesu Kireste
Ku veleka ka kahle!
Tshunxeka ! Huma!
Humela ehandle! Huma!
Ezekiel!
Leswi uswi voneke I xihlamariso xaku velekiwa ka nwana,Ezekiel
Manana Geneva Amam utile eSCOAN arina swirhalanganyi eka khwiri ra yena
Vadokodela vanwi byerile kuri hansi ka khwiri ra Yena ku tiyerile
Leswinga endla kuri vanwi bukela kuta handzuriwa
Mupurofita T.B Joshua u khongelerile Geneva eka layeni ya xikhongelo
Hinkarhi wolowo mati yo veleka ya humela handle!
Akhomiwa hi switlhavi swo veleka
Eka nkarhi nyana,
Mupurofita TB Joshua uyile eka yena endhawini yo velekela ka yona
Avulavula rito ra xipurofito
Anwinyika Vito ra nwana no nwi byela kuri inwana wanhjani
Aku Ezekiel ,humela handle!
Hinkarhi wolowo Ezekiel avelekiwa
Nkarhi wa vumbhoni
Emmanuel!
Vito ni Geneva Amam,ni huma e Imo State
Nina malembe ya khume nharhu
Xivangelo lexi no tiseke eSCOAN Sonto lowu hundzeke
Ikuri ani tiyile ehansi ekhwirini ani bukeriwile kuya handzuriwa
Na ngati Yale henhla ayi bela henhla
Loko swilo hinkwaswo swi humelela,ani tlherisiwile hiswi bedlele swa 2 na 3
Avaku nwana ikurile vange koti kunwi humesa
Xinwana xibedhlele Lexi avani pfumelerile avaku ngati hi bela henhla
Avanga koti kuni handzula
Nomu wa xivelekelo awu tiyile , akuri hava ndlela kuri nwana anga humela handle
Na ngati ayiri henhla kuri ninga handzuriwa
Se nuna wa mina ani tisa laha SCOAN
Laha ninga lunghiseriwa ndhawu ya xihatla na
Wanuna Wa Xikwembu uni khongelerile
Hinkarhi wolowo u khomile nenge wa mina hi nenge wa yena,mati lawa
Khomeke nwana lawa endleke nomu wa xivelekelo Wu tiya Wu buluka
Mati ya halaka miri wa mina wu va kahle wu hola
Endzhaka kanrhinyana ,switlhavi swo sungula kambe nwana anga humi
Wanuna Wa Xikwembu utile a khongela aku,
Ezekiel, humela handle! Hinkarhi wolowo-laha Matimba ama huma kona ,ani hleketi
Nwana ahumela handle,leswi niswi tweke akuri kurila ka nwana wa mufana
Nihlamale ngopfu,niku njhani?
Xana Wanuna Wa Xikwembu aswi tiva nhjani kuri ni ta kuma nwana wa mufana?"
Hinkwaswo- ani lava ku tika, kambe ni khensa Xikwembu
Hikuva nwana a hanya na mina aniri hava mavabyi
Hiswona swingani tisa laha namuntlha ku khensa Xikwembu ,ku khensa Vito ra yena
Hikuva leswi munhu anga koti kuswiendla ,Xikwembu xiswi endlile hi vukoti bya Voko ra xona
Mu katekisiwa mutirheli wa xona,Mupurofita T
B Joshua
na laha,mani vona mi tlakule Ezekiel
Ni khensa Xikwembu ka sweswo ,ni khensa Xikwembu
Vito ni Patrick Amam
Wansati loyi anga tlhelo ka mina I nsati wa mina, Geneva Amam
Vito ra nwana I Ezekiel Amam. U velekiwile Nsoto lowunga hundza kwala kerekeni
Ahiri na xirhalanganyi nsati wa mina anga koti ku veleka nwana hindlela ya kahle
Na mpundzu,kungasi na 4nampundzu hi Nsoto,ni founele xibedlhele
Aku angasi kuma nwana, ivile veri nomu wa xivelekelo Wu tiyile swinene
Ni tsutsumile niya exibedhlele mpundzu hi vu 4
Nikuma kuri nsati wa mina u hava Matimba I vile
Ngati yo let henhla ngopfu;aniswi tiva kuri kulaveka kunghenelela ka Xikwembu
Ahi tshemba hi loko vavulavula hiku handzuriwa
Kuri nwana ahumesiwa ,ni byerile nsati wa mina kuri " leswi lavekaka ikuri Xikwembu xinghenelela"
Ninwi tekile . Vaxibedlhele va arile kambe nite " tshama I na ndzwalo wa nwina. Loko Xikwembu xinghenelela,
Nitanwi vuyisa ka nwina," vahi pfumelerile kuri hi famba
Hitile laha -mina na nsati wa mina eka
Layeni ya xihatla laha SCOAN
Hi vile na nhlanhla kuri Wanuna Wa Xikwembu ata ahi khongelela
Ero sungula loko Wanuna Wa Xikwembu anwi khongelela,nomu wa xivelekelo Wu pfulekile
Mati ya halaka nsati wa mina atwa a Ari kahle emirini
Niva naku rhula, no tsaka
Wanuna Wa Xikwembu ata ravumbirhi a vula kuri nwana I mufana
Loko nwana ahari ndzeni- "Ezekiel! Ka nharhu, avitana
Ezekiel,humela handle! Nwana ahuma hinkarhi wolowo a rila
Aku tsakiwile ngopfu eketekeni
Hi khensa Xikwembu
Ni khensa Xikwembu na kutwela vandyangu wa mina
Ha tshemba kuri mitiyisekile hi Xiphemu xa leswi miswi voneke
Tshikilela laha ku u tshama u vona,nova mbhoni eka Matimba ya Xikwembu loko matirha eka lavantshwa va namuntlha
Mitshama mi languterile eka leswinthswa swa xipurofito,ku horisiwa,na Kereke kunwe na vumbhoni eSCOAN
Emmanuel TV ,cinca vutomi,cinca mihlovo,cinca misava